- Hay que añadir a la barra derecha de navegación:
{
    ->Normas del Servidor.
    ->Mapa de jugadores online.
    ->Cómo jugar.
    ->Atlas interactivo.
    ->Calculadora de talentos (link a la armería)
    ->Estadísticas.
    ->Armería.
    ->Fondos de pantalla.*
    ->Capturas.
    ->Subir captura.*
    ->Foro & enlaces al mismo.
    
    Todos estos componentes ya están listos o bien en este repositorio o en la web nueva, sólo hay que importarlos y crear los enlaces a la barra.

    *Opcional, no es indispensable.
}

- Crear un foro PHPBB3 basado en PBWoW en la última versión.
- Acabar las traducciones.
- Programar el sistema de donaciones y recompensas para que utilice el sistema de external mail en vez de la conexión por RA/SOAP.

- Algunos detalles & tests.